Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy,
UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
-- la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Luffy a découvert les expériences hideuses interprété par César clown, le maître,
et partit enquêter.
Alors le clan se sépare. Cependant...
Que sont-ils?
Ce sont des empreintes, n'est-ce pas ?
Est-ce UN animal ? Si c'est UN humain, ce doit être UN géant.
Je sens quelque chose.
Deux créatures ressemblant à des bêtes.
Qu'est-ce qu'on va faire ?!
Où sont-elles?!
Droit? Le maître?
Non, nous sommes sur une montagne enneigée donc ça doit être eux !
Les snow mountain killers - à l'affût des profondeurs de la tempête de neige !
Vous êtes Barbe brune, n'est-ce pas ?
Votre nom est également sur notre liste de victimes.
Vous les gars, vous n'avez pas fait de mal à mes amis, n'est-ce pas ?!
Oh? Où est-il allé?!
Ils ont emmené nami avec eux !
"Sauvez nami ! Le combat de luffy dans les montagnes enneigées !"
Ils ont kidnappé nami ?!
C'était de ma faute.
Même s'ils étaient très grands,
je n'ai pas remarqué qu'ils étaient là jusqu'à ce que ils sont apparus devant mes yeux.
D'abord, c'était des centaures et maintenant, des hommes-bêtes ?!
Il y a UN tas de créatures étranges ici!
Peut-être qu'ils attendaient leur chance de nous attaquer quelque part.
Ils ne sont pas Venus ici pour sauver brown-gator ?!
Il semblait que leur objectif principal était de nous tuer et d'emmener les enfants.
Mais d'abord, ils ont tué Barbe brune sur ordre du maître.
Ils étaient censés être du même côté.
Barbe brune l'admirait tellement.
Le maître était notre sauveur chaleureux !
Luffy !
Ce maître est une personne très tordue.
Je ne peux pas laisser ces enfants retourner vers une personne aussi diabolique !
Je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter pour nami dans le corps de franky aussi !
On ne sait pas ce qu'ils vont lui faire !
Oui, je la récupérerai à tout prix !
Les gars, occupez-vous de ces enfants !
Attends, luffy !
C'est mon corps qu'ils ont pris !
Chopper, je ne peux pas me battre comme ça !
Donne-moi la fève que tu manges quand tu te transformes transforme-toi en monstre !
Ce n'est pas UN haricot !
Le rumble ball est une drogue puissante !
Je ne pense pas que tu puisses le contrôler.
Je peux le gérer avec mon super esprit!
Donne-le-moi ! Il n'y a pas le temps de discuter !
Je n'ai pas le choix.
Quoi?
Juste UN, d'accord ?
Vraiment?! C'était dans cette poche tout le temps ?!
Bien sûr que c'était le cas. C'est celui de chopper.
Ecoutez. Vous pouvez devenir UN monstre pendant seulement trois minutes.
Vous ne pouvez pas vous battre après cela.
Donc, si possible, transformez-vous en kung fu boost comme je l'ai fait plus tôt et...
Quoi?!
Buber !
C'est bien trop tôt !
Allons-y, franky ! Par ici!
Pourquoi m'attaques-tu ?!
Oh non! Il est hors de contrôle comme je le pensais !
Alors, y a-t-il beaucoup d'intérêt à ce que franky y aille?
Après s'être déchaîné, il ne pourra pas bouger pendant UN moment
donc il ne va pas être utile du tout.
Au lieu de cela, il va être sur le chemin.
Laboratoire de César
je ne sais pas où il l'a eu mais ce franky "cyborg" a...
... l'arme laser de vegapunk montée dans son corps.
Je ferai bon usage de l'invention de vegapunk.
Après avoir découpé son corps et retiré le système laser,
il sera inutile. Préparez l'incinérateur !
Oui monsieur.
Que se passe-t-il avec les idiots de la Navy qui sont Venus voler le vaisseau ?
Ah oui.
Nous leur avons tendu une embuscade avec succès mais...
--Que sont-ils?! --Humains?! Non, des chevaux ?!
Tuez-les tous!
Nous ne nous laisserons pas battre si facilement !
Regardez derrière vous!
Quoi?!
On arrive!
Il y en a plus!
--Ce n'est pas bien! --Nulle part où aller!
Il faut changer de tactique !
Essayons de saisir le navire en pleine force !
Capitaine-chan... je veux dire, smoker-san !
La bataille est désormais hors de contrôle.
Tu veux dire...
... nous avons UN dur combat.
Je veux dire...
J'ai une idée!
M-Maître ?
Nous traitons avec la Marine.
C'est l'occasion rêvée de le tester !
Ouais, c'est super ! Faisons cela!
Contactez les centaures qui sont en patrouille maintenant.
Oui monsieur!
Dites à tous les autres soldats d' évacuer s'ils veulent survivre.
La montagne derrière le laboratoire laisse-moi partir ! Laissez-moi partir, imbéciles !
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous les gars ?! Vous les pervers !
Qu'est-ce que tu vas me faire ?!
Je sais que je suis jolie et que j'ai une bonne silhouette
donc tu n'as pas pu t'empêcher de me kidnapper !
De quoi parle ce type ?
Il doit être pédé. C'est super.
Vous allez payer pour ça ! Luffy ne le tolérera pas !
J'espère que vous vous ferez botter le cul tous les deux !
Taisez-vous UN instant. Des gens bruyants comme vous... ...pas cool.
Mais les armes qui sont montées dans votre corps sont... ...cool.
Si nous les donnons au maître, notre récompense sera...
...trop cool!
Rock il fait froid aujourd'hui comme toujours.
Scotch mon corps est cool !
Les snow mountain killers les yeti cool brothers alors mettez des vêtements !
Nos fusils sont comme des canons pour vous.
Nous avons aussi des cartouches de gaz toxique.
Personne ne peut nous battre parce que nous ne nous montrons pas.
Vous avez dit que votre ami viendra?
Je suis sûr qu'il viendra. Nous avons tendu UN piège pour l'attirer.
Les gens ne peuvent s'empêcher de suivre des traces de pas dans la neige.
Empreintes ! Empreintes ! Comment utile!
Ils sont assez faciles à suivre !
Hey, franky, j'ai dit stop !
Oh?
Les empreintes s'arrêtent là...
Hein?
Luffy et chopper... non, franky ?!
Nami !
Fais attention! Ils sont là !
Allons-nous, scotch?
D'accord! Il n'a pas remarqué qu'il y avait une falaise. Il est tellement négligent !
Il y a des pointes en bas !
-- Mourir en vain. --Faites-vous embrocher par les pointes de glace !
Durcissement de l'armement !
Gomme gomme... ...gatling !
Je vois. Il est UN peu plus malin que les autres.
Ces deux-là d'avant !
Deuxième vitesse!
Gomme gomme...
...jet... ...pistolet!
Jet...
...timbre!
Ils sont partis, encore une fois !
Idiot. Nous connaissons ces montagnes comme notre propre arrière-cour.
Il y a tellement d'endroits où l'on peut se cacher !
Les terres brûlantes
ça doit être par ici.
L'endroit que le maître a mentionné.
C'est UN immense bâtiment.
Est-ce UN entrepôt ?
C'est UN peu étrange.
Cette porte est la bonne, n'est-ce pas ? Ok, laissez-moi l'ouvrir.
C'est serré! Les gars, donnez-moi UN coup de main !
Je pense avoir entendu quelque chose.
Je n'ai rien entendu.
Hé, on nous a dit de ne pas aller n'importe où près d'ici, n'est-ce pas ?
Est-ce vraiment bon de l'ouvrir ?
C'est le maître qui nous l'a dit et il veut que nous l'ouvrions.
Vous ne faites pas confiance au maître ?
N-Non, ce n'est pas ce que je voulais dire !
Alors arrête de te plaindre et donne UN coup de main !
Ils bougent si vite même s'ils sont si gros.
Oh ouais!
Gomme gomme...
C'est une impasse pour vous !
...ballon!
C'est UN gaspillage de n'utiliser que ce pouvoir
défensivement Juste en laissant les balles rebondir au hasard.
C'est ce qu'a dit rayleigh.
Il a dit que je devrais me concentrer sur la redirection
chacun d'eux revient avec deux fois plus de force !
Gomme gomme... ...salut au feu !
Rock!
Il l'a fait!
Arrête franky !
Pourquoi es-tu plus en conflit avec lui ? !
Mon corps est chaud.
Est-ce qu'ils se disputent maintenant? Baise-les !
Arrêt!
Voyez si vous ne le faites pas!
Les montagnes glacées sont remplies d'armes potentielles.
Fais attention! La pointe d'une montagne glacée va tomber !
Luffy ! Francky ! Chercher!
Vous ne pouvez pas vous en passer !
L'autre est là aussi !
Étrangler avec cette cartouche de gaz kyp qui vous rendra ivre en une seconde
et tombez mort comme vos amis!
Il a fait quelque chose d'utile !
D'accord! C'était super, franky !
Hé, ça suffit déjà !
Troisième vitesse !
Gomme gomme... ...pistolet éléphant !
Il a utilisé une de ses attaques les plus audacieuses là-bas ?!
Non!
Luffy !
Oh non!
Désolé, franky et chopper !
Je demanderai à chopper de vous soigner plus tard !
Attendre!
Je te l'ai dit. Nous connaissons ces montagnes comme notre propre arrière-cour.
Vous ne pouvez pas me rattraper !
Aide-moi!
Nami !
Vous n'abandonnerez tout simplement pas!
Mais je peux aller bien plus loin que toi !
Waouh ! Il est comme UN singe.
Très bien!
Condamner! Comme c'est une immense chaîne de montagnes, ce serait pénible si je les perdais !
Il est...
Oh, c'est toi le free-loader --- trafalgar law, n'est-ce pas ?
Je suis content de vous voir ici.
J'ai été poursuivi par straw hat luffy et...
Chambre.
Quoi?
Enfoiré! Que faites-vous?!
Contre-choc.
Merci!
Non! Hé toi, rends-moi mon corps !
Nami !
Luffy !
Oh, tra-guy !
As-tu sauvé nami ?
J'étais en train de penser.
Et je suis venu ici pour te parler de quelque chose, chapeau de paille-ya.
Je pense que tu es arrivé sur cette île par accident.
Mais il y a une clé importante qui se trouve quelque part sur cette île
qui peuvent faire des ravages dans le nouveau monde.
Il n'y a que deux façons de survivre dans le nouveau monde.
Soit en vivant sous les quatre empereurs
ou aller à leur encontre.
Et je suppose que tu n'es pas le genre de personne qui veut travailler sous quelqu'UN.
Oui, je veux rester capitaine.
Ensuite, nous devons former une alliance !
Quoi?
Une alliance?
Si vous et moi unissons nos forces, peut-être que nous pouvons le faire.
J'ai UN plan...
... pour faire tomber l'UN des quatre empereurs !
Law déclare vaincre les quatre empereurs.
Nami et les autres ne peuvent s'empêcher d'être hésitants face aux détails effrayants...
Mais la réponse de luffy surprend non seulement son équipage, mais la loi aussi.
Pendant ce temps, César fixait également UN terrible plan en marche.
Au prochain épisode de one piece !
"Formé! L'alliance des pirates de luffy et law!"
Je vais être le roi des pirates !